Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/creating-new-volumes.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Creating a New Volume
ja_jp: 新しいボリュームの作成
zh_cn: 创建新卷
zh_tw: 新增容量

source: You can add more data disk volumes to a guest VM at any time, up to the limits of your storage capacity. Both &PRODUCT; administrators and users can add volumes to VM instances. When you create a new volume, it is stored as an entity in &PRODUCT;, but the actual storage resources are not allocated on the physical storage device until you attach the volume. This optimization allows the &PRODUCT; to provision the volume nearest to the guest that will use it when the first attachment is made.
ja_jp: ストレージ容量の上限まで、いつでもゲスト仮想マシンにデータディスクボリュームを追加できます。&PRODUCT; 管理者とユーザーの両方が、仮想マシンインスタンスにボリュームを追加できます。新しいボリュームを作成するとエンティティとして &PRODUCT; に格納されますが、ボリュームをアタッチするまでは、実際のストレージリソースは物理ストレージデバイスに割り当てられません。この最適化により、最初のアタッチが行われるとき、ボリュームを使用するゲストに最も近い場所にボリュームが準備されます。
zh_cn: 你可以在符合你存储能力的情况下随时向来宾虚拟机添加多个数据卷。&PRODUCT; 的管理员和普通用户都可以向虚拟机实例中添加卷。当你创建了一个新卷，他以一个实体的形式存在于&PRODUCT;但是在你将其附加到实例中之前他并不会被分配实际的物理空间。这种优化会使&PRODUCT;将磁盘空间提供给刚需的用户。
zh_tw: 您可以隨時新增資料硬碟到訪客VM，直到上限。&PRODUCT; 的使用者及管理者耶可以新增，當您新增容量，它會放在&PRODUCT;，但實際的儲存資源並沒有分配，直到您將容量歸屬。此最佳化允許&PRODUCT;提供容量給最近的訪客

source: Using Local Storage for Data Volumes
zh_tw: 使用本機端儲存的資料磁碟

source: You can create data volumes on local storage (supported with XenServer, KVM, and VMware). The data volume is placed on the same host as the VM instance that is attached to the data volume. These local data volumes can be attached to virtual machines, detached, re-attached, and deleted just as with the other types of data volume.
zh_tw: 您現在可以在本地儲存裝置(支援 XenServer、KVM及 VMware)新增資料volumes，它和VM instance位於同一個主機。這些本地資料volumes可以：連結到虛擬機器、不連結、重新連結和刪除。在前些版本的CloudStack，只有root硬碟能夠放到本地儲存裝置

source: Local storage is ideal for scenarios where persistence of data volumes and HA is not required. Some of the benefits include reduced disk I/O latency and cost reduction from using inexpensive local disks.
zh_tw: 本地儲存裝置對保存資料 volumes的計畫是很理想的，而且不需要HA。還有一些優點，像是減少硬碟I/O延遲和使用本地硬碟來減少成本

source: In order for local volumes to be used, the feature must be enabled for the zone.
zh_tw: 為了本地 volumes可以使用，這個功能需要在zone啟用

source: You can create a data disk offering for local storage. When a user creates a new VM, they can select this disk offering in order to cause the data disk volume to be placed in local storage.
zh_tw: 您可以建立資料硬碟給本地儲存裝置，當使用者建立新的VM時，他們可以選擇這個硬碟來使資料硬碟 volume可以放在本地儲存裝置

source: You can not migrate a VM that has a volume in local storage to a different host, nor migrate the volume itself away to a different host. If you want to put a host into maintenance mode, you must first stop any VMs with local data volumes on that host.
zh_tw: 您不能遷移含有本地儲存裝置的VM或是volume本身到其他主機上。如果您想要這台主機進入維護模式，您必須先停止所有含有本地資料volume的VM

source: To Create a New Volume
zh_tw: 要新增容量

source: Log in to the &PRODUCT; UI as a user or admin.
ja_jp: ユーザーもしくは管理者として &PRODUCT; ユーザーインターフェイスからログインします。
zh_cn: 以管理员或普通用户身份登录进入&PRODUCT;用户界面。
zh_tw: 以使用者或管理者身分登入&PRODUCT; UI

source: In the left navigation bar, click Storage.
ja_jp: 左側のナビゲーションバーで[Storage]をクリックします。
zh_cn: 在左侧导航栏点击存储。
zh_tw: 在左邊的導覽視窗，選擇Storage

source: In Select View, choose Volumes.
ja_jp: [Select view]ボックスの一覧で[Volumes]を選択します。
zh_cn: 在选择视图选择卷。
zh_tw: 於Select View中選擇Volumes

source: To create a new volume, click Add Volume, provide the following details, and click OK.
ja_jp: 新しいボリュームを作成するには[Add Volume]をクリックして次の詳細情報を入力し、[OK]をクリックします。
zh_cn: 点击添加卷来创建一个新卷，填写以下信息后点击确定。
zh_tw: 選擇 Add Volume，並提供細節來新增容量

source: Name. Give the volume a unique name so you can find it later.
ja_jp: Name: 後で見つけられるように、ボリュームに一意の名前を付けます。
zh_cn: 名字。给卷取个独特名字以便于你以后找到他。
zh_tw: Name：容量的名稱

source: Availability Zone. Where do you want the storage to reside? This should be close to the VM that will use the volume.
ja_jp: Availability Zone: ストレージの場所です。ボリュームを使用する仮想マシンに近い場所にする必要があります。
zh_cn: 可用的资源域。你想让这个个存储在哪个地方有效？这个应该接近要是用这个卷的VM。（就是说你要 在单个资源域内使用这个存储就选择单个资源域，如果此存储要在多个资源与内共享你就选所有资源域）
zh_tw: Availability Zone：儲存裝置的歸屬，必須鄰近使用容量的VM

source: Disk Offering. Choose the characteristics of the storage.
ja_jp: Disk Offering: ストレージの特性を選択します。
zh_cn: 磁盘方案。选择存储特性。
zh_tw: Disk Offering：選擇儲存裝置的屬性

source: The new volume appears in the list of volumes with the state “Allocated.” The volume data is stored in &PRODUCT;, but the volume is not yet ready for use
ja_jp: 新しいボリュームがボリューム一覧に表示され、割り当て済みの状態になります。ボリュームデータは &PRODUCT; に格納されましたが、実際には使用する準備はできていません。
zh_cn: 新建的存储会在卷列表中显示“已分配”状态。卷数据已经存储到&PRODUCT;了但是他还不能使用。
zh_tw: 新的容量會出現在表中，並顯示"Allocated"。容量資料會存在&PRODUCT;中，但是尚未啟用

source: To start using the volume, continue to Attaching a Volume
ja_jp: ボリュームを使用するには、「ボリュームのアタッチ」に進みます。
zh_cn: 通过附加卷来开始使用这个卷。
zh_tw: 繼續Attaching a Volume步驟來啟用
